*Número da TP:* 11111111

*O que o sistema está fazendo:* O sistema não disponibiliza o quadro com principais funcionalidades (vide vídeo em anexo) nas subabas "Acessórios" e "Forma de Pagamento" nas Propostas, que são "Alterar, "Salvar Alteração" e ou "Cancelar Alteração". Podendo ser localizadas pelo Menu: Veículos / Consultas/Relatórios / Consulta Propostas, aba Negociação, subaba "Acessórios" e "Forma de Pagamento".

*O que o sistema deveria fazer:* O sistema deveria disponibilizar o quadro com as funcionalidades citadas no Menu: Menu: Veículos / Consultas/Relatórios / Consulta Propostas, aba Negociação, subaba "Acessórios" e "Forma de Pagamento", como é apresentado nas demais abas deste Menu, como subabas "Valores Subst. Tribut.", "Valor de Venda" e "Financiamento".

*Como deseja que o sistema faça:* Que seja implementado nas subaba "Acessórios" e "Forma de Pagamento", assim como nas demais subabas deste Menu.

*Qual o beneficio dessa alteração:* Melhor funcionamento para alterações que devem ser feitas na Negociação da Proposta. Tornando mais intuitivo o processo.

*Versão:* 5.07
        
        