*Número da TP:* 49606132

*Caminho do Menu:* Peças / Transações / Entradas / Notas de Entradas 
*Código do Menu:* 86110

*O que o sistema está fazendo:* O sistema não disponibiliza Campos para que ao realizar uma NF de Devolução de Venda de Peças que tenha retenção de PCC, o mesmo seja informado no processo da Devolução. Assim, deixando a Devolução (entrada) com Valor cheio da mercadoria, pois não teria o "Desconto" do PCC.
Ocasionando diferença entre a NF original referenciada e a NF de devolução, esta diferença exatamente no valor de PCC.

*O que o sistema deveria fazer:* O sistema deveria realizar processo que disponibilizasse e informasse PCC ao realizar a entrada da NF de peças que teria o mesmo.
Para que a NF de entrada fique igual a de saída, sem gerar diferença nos valores.

*Paliativa:* Não há

*Banco de dados:* [DATABASE]=MTZNOTFS049153.linx-inves.com.br/CONTAUTO

*Versão:* 5.07
*Ocorre na versão anterior:* Sim
        
        